# Zu Viele Steine

Ein Luanti-Mod, der so viele Steine hinzufügt, wie ich gute Texturen erstellen kann. TMS unterstützt fast alle Luanti-Unterspiele einschließlich Fogblox, Hades Revisited, Mineclonia, Nodecore und VoxeLibre. Grundsätzlich, wenn sie Weltgenerierung haben, unterstützt dieser Mod sie.

**Version 1.4.0** - Enthält derzeit **91 Steinarten** (7 davon leuchten), insgesamt **2.074 Knoten und 1 Gegenstand**. Etwa die Hälfte hat Kopfsteinpflaster-Varianten, und alle (außer Achat, Ammolit, Opale und Säulenbasalt) haben Ziegel- und polierte Blockvarianten. Optionale Treppen, Stufen und Mauern verfügbar mit entsprechenden Mods. Geoden verfügbar mit einem der Geoden-Mods.

Jeder Mod hat Vor- und Nachteile. 7 leuchtende Steine können gefunden werden, wenn Megahöhlen unter y-1.000 zu generieren beginnen. Dank EmptyStar, erwarten Sie eine viel bessere Steinverteilung über Biome. Einige Kristalle zerbrechen beim Backen in einem Ofen und beginnen Kristalle auf jeder Seite zu züchten. TMS ist vollständig kompatibel zurück bis 5.3, aber Sie erhalten Log-Fehler und Kristalle zeigen nur nach oben auf älteren Versionen.

Alle Steine können mit genügend Graben gefunden werden. Bernstein, Amethyst, alle Kalzite, Cölestin, Citrin, Erythrit, Heliodor, Mondstein, Prasiolith, Quarz, Rosenquarz, Rauchquarz, alle Turmaline und Vivianit sind transparent, um ihren realen Gegenstücken zu entsprechen.

## Steinliste:
Ägirin-(dunkelgrün, fast schwarz), Blauer Achat-(blau und weiß), Grauer Achat-(hellgrau und weiß), Grüner Achat-(hellgrün), Moos-Achat-(oliv und weiß), Oranger Achat-(orange und weiß), Violetter Achat-(indigo und lavendel), Roter Achat-(rot und weiß), Amazonit-(hellgrün), Bernstein-(dunkelorange), Amethyst-(dunkelviolett), Ammolit-(regenbogen), Andesit-(dunkelgrau), Schwarzer Mondstein-(schwarz), Schwarzer Opal-(schwarz bis grün), Basalt-(dunkel grünlich grau), Säulenbasalt-(rötlich hellgrau), Grauer Kalzit-(hellgrau), Kalzit-(hellgrau), Oranger Kalzit-(orange), Carnotit-(senfgelb), Cölestin-(himmelblau), Chalkanthit-(neonblau), Chrysopras-(apfelgrün), Citrin-(dunkelgelb), Covellit-(dunkel kobaltblau), Krokoit-(leuchtend orange), Diorit-(weiß), Erythrit-(dunkel purpurrot), Eudialit-(dunkelrot), Fluorit-(bläulich lavendel), Feueropal-(orange), Gabbro-(dunkelgrau), Galenit-(silber), Gneis-(gebändertes metamorphes Gestein), Geyserit-(weißer kalksteinähnlicher), Leuchtender Apatit-(hellviolett), Leuchtender Kalzit-(rot), Leuchtender Esperit-(gelb), Leuchtender Fluorit-(indigo), Leuchtender Selenit-(hellblau), Leuchtender Sodalith-(orange), Leuchtender Willemi-(limonengrün), Schwarzer Granit-(schwarz), Blauer Granit-(leuchtend blau), Grauer Granit-(hellgrau), Grüner Granit-(grün), Rosa Granit-(blassrosa), Roter Granit-(rot), Weißer Granit-(weiß), Gelber Granit-(dunkelgelb), Heliodor-(gelb), Howlith-(weiß), Ilvait-(schwarz), Jade-(dunkelgrün), Roter Jaspis-(rot), Kyanit-(hellblau), Lapislazuli-(blau mit goldenen Streifen), Lepidolith-(rosa), Blauer Kalkstein-(blaugrau), Weißer Kalkstein-(gelbgrau), Marmor-(weiß), Mondstein-(himmelblau), Morion-Quarz-(schwarz), Schlammstein-(braun), Landschaftsjaspis-(beige), Prasiolith-(glasflaschengrün), Opal-(weiß bis blau), Bimsstein-(grau), Pyrit-(leuchtend gelb), Quarz-(weiß), Rhodonit-(knallrosa), Rosenquarz-(rosa), Schlacke-(rot), Serpentin-(dunkelgrün), Schiefer-(dunkel grünlich grau), Tonschiefer-(dunkelgrau), Rauchquarz-(dunkelbeige), Speckstein-(schwarz mit weißen Streifen), Sodalith-(dunkelblau), Sugilit-(violett), Grüner Turmalin-(grün), Paraiba-Turmalin-(blasstürkis), Rosa Turmalin-(dunkelrosa), Travertin-(hellbeige), Gelber Travertin-(gelb), Beiger Tuff-(beige), Grauer Tuff-(schmutziggrau), Roter Tuff-(orange), Türkis-(hellblau), Vivianit-(dunkelgrün).

## Credits:
Basiert auf Minetest Game, all_walls mod und geodes mods. Texturen erstellt mit Libresprite, Stable Diffusion, Krita, Gimp und Blockbench. Code: LGPL 2.1. Texturen: MIT. Sounds: CC0 und CC BY-SA 3.0. Danke an EmptyStar, AwesomeDragon97 und backdaniel für Entwicklungsunterstützung.

## Sprachunterstützung:
TMS unterstützt Spanisch, Französisch, Deutsch, Russisch, Portugiesisch, Japanisch und Swahili. Übersetzungen von mir und Claude.AI. Wenn du eine dieser Sprachen sprichst, überprüfe bitte meine Grammatik und melde Probleme.
