# Demasiadas Piedras

Un mod de Luanti que añade tantas piedras como texturas de buena calidad pueda hacer. TMS tiene soporte para casi todos los subjuegos de Luanti incluyendo Fogblox, Hades Revisited, Mineclonia, Nodecore y VoxeLibre. Básicamente, si tienen generación de mundo, este mod lo soporta.

**Versión 1.4.0** - Actualmente cuenta con **91 tipos de piedra** (7 de las cuales brillan), totalizando **2,074 nodos y 1 objeto**. Aproximadamente la mitad tienen variantes de adoquines, y todas (excepto Ágata, Ammolita, Ópalos y Basalto Columnar) tienen variantes de ladrillos y bloques pulidos. Escaleras, losas y muros opcionales disponibles con los respectivos mods. Geodas disponibles con cualquier mod de geodas.

Cada mod tiene pros y contras. 7 piedras brillantes se pueden encontrar cuando las megacuevas comienzan a generarse por debajo de y-1,000. Gracias a EmptyStar, espera una distribución de piedras mucho mejor a través de biomas. Algunos cristales se agrietan cuando se hornean en un horno y comienzan a hacer crecer cristales en cada lado. TMS es completamente compatible hacia atrás hasta 5.3, pero obtendrás errores de registro y los cristales solo miran hacia arriba en versiones más antiguas.

Todas las piedras se pueden encontrar con suficiente excavación. Ámbar, Amatista, todas las Calcitas, Celestina, Citrino, Eritrita, Heliodoro, Piedra Luna, Prasiolita, Cuarzo, Cuarzo Rosa, Cuarzo Ahumado, todas las Turmalinas y Vivianita son transparentes para coincidir con sus contrapartes de la vida real.

## Lista de Piedras:
Egirina-(verde oscuro, casi negro), Ágata Azul-(azul y blanco), Ágata Gris-(gris claro y blanco), Ágata Verde-(verde claro), Ágata Musgo-(oliva y blanco), Ágata Naranja-(naranja y blanco), Ágata Púrpura-(índigo y lavanda), Ágata Roja-(rojo y blanco), Amazonita-(verde claro), Ámbar-(naranja oscuro), Amatista-(púrpura oscuro), Ammolita-(arcoíris), Andesita-(gris oscuro), Piedra Luna Negra-(negro), Ópalo Negro-(negro a verde), Basalto-(gris verdoso oscuro), Basalto Columnar-(gris claro rojizo), Calcita Gris-(gris claro), Calcita-(gris claro), Calcita Naranja-(naranja), Carnotita-(amarillo mostaza), Celestina-(azul cielo), Calcantita-(azul neón), Crisóprasa-(verde manzana), Citrino-(amarillo oscuro), Covelita-(azul cobalto oscuro), Crocoíta-(naranja brillante), Diorita-(blanco), Eritrita-(rojo púrpura oscuro), Eudialita-(rojo oscuro), Fluorita-(lavanda azulado), Ópalo de Fuego-(naranja), Gabro-(gris oscuro), Galena-(plata), Gneis-(roca metamórfica bandeada), Geyserita-(tipo caliza blanca), Apatita Brillante-(púrpura claro), Calcita Brillante-(rojo), Esperita Brillante-(amarillo), Fluorita Brillante-(índigo), Selenita Brillante-(azul claro), Sodalita Brillante-(naranja), Willemita Brillante-(verde lima), Granito Negro-(negro), Granito Azul-(azul brillante), Granito Gris-(gris claro), Granito Verde-(verde), Granito Rosa-(rosa pálido), Granito Rojo-(rojo), Granito Blanco-(blanco), Granito Amarillo-(amarillo oscuro), Heliodoro-(amarillo), Howlita-(blanco), Ilvaíta-(negro), Jade-(verde oscuro), Jaspe Rojo-(rojo), Cianita-(azul claro), Lapislázuli-(azul con vetas doradas), Lepidolita-(rosa), Caliza Azul-(gris azul), Caliza Blanca-(gris amarillo), Mármol-(blanco), Piedra Luna-(azul cielo), Cuarzo Morión-(negro), Fangolita-(marrón), Jaspe Paisaje-(beige), Prasiolita-(verde botella de vidrio), Ópalo-(blanco a azul), Piedra Pómez-(gris), Pirita-(amarillo brillante), Cuarzo-(blanco), Rodonita-(rosa intenso), Cuarzo Rosa-(rosa), Escoria-(rojo), Serpentina-(verde oscuro), Esquisto-(gris verdoso oscuro), Pizarra-(gris oscuro), Cuarzo Ahumado-(beige oscuro), Esteatita-(negro con vetas blancas), Sodalita-(azul oscuro), Sugilita-(púrpura), Turmalina Verde-(verde), Turmalina Paraíba-(turquesa pálido), Turmalina Rosa-(rosa oscuro), Travertino-(beige claro), Travertino Amarillo-(amarillo), Toba Beige-(beige), Toba Gris-(gris sucio), Toba Roja-(naranja), Turquesa-(azul claro), Vivianita-(verde oscuro).

## Créditos:
Basado en Minetest Game, mod all_walls y mods de geodas. Texturas creadas con Libresprite, Stable Diffusion, Krita, Gimp y Blockbench. Código: LGPL 2.1. Texturas: MIT. Sonidos: CC0 y CC BY-SA 3.0. Gracias a EmptyStar, AwesomeDragon97 y backdaniel por el apoyo al desarrollo.

## Soporte de Idiomas:
TMS soporta español, francés, alemán, ruso, portugués, japonés y swahili. Traducciones por mí y Claude.AI. Si hablas alguno de estos idiomas, por favor verifica mi gramática y reporta problemas.
