# Muitas Pedras Demais

Um mod do Luanti que adiciona tantas pedras quanto eu conseguir fazer boas texturas. O TMS tem suporte para quase todos os subjogos do Luanti incluindo Fogblox, Hades Revisited, Mineclonia, Nodecore e VoxeLibre. Basicamente, se eles têm geração de mundo, este mod os suporta.

**Versão 1.4.0** - Atualmente possui **91 tipos de pedras** (7 das quais brilham), totalizando **2,074 nós e 1 item**. Cerca de metade têm variantes de paralelepípedos, e todas (exceto Ágata, Ammolita, Opalas e Basalto Colunar) têm variantes de tijolos e blocos polidos. Escadas, lajes e muros opcionais disponíveis com os respectivos mods. Geodos disponíveis com qualquer mod de geodo.

Cada mod tem prós e contras. 7 pedras brilhantes podem ser encontradas quando megacavernas começam a gerar abaixo de y-1,000. Graças ao EmptyStar, espere uma distribuição muito melhor de pedras através dos biomas. Alguns cristais racham quando assados em um forno e começam a crescer cristais em cada lado. TMS é totalmente compatível para trás até 5.3, mas você obterá erros de log e cristais só apontam para cima em versões mais antigas.

Todas as pedras podem ser encontradas com escavação suficiente. Âmbar, Ametista, todas as Calcitas, Celestina, Citrino, Eritrita, Heliodoro, Pedra da Lua, Prasiolita, Quartzo, Quartzo Rosa, Quartzo Esfumaçado, todas as Turmalinas e Vivianita são transparentes para combinar com suas contrapartes da vida real.

## Lista de Pedras:
Egirina-(verde escuro, quase preto), Ágata Azul-(azul e branco), Ágata Cinza-(cinza claro e branco), Ágata Verde-(verde claro), Ágata Musgo-(oliva e branco), Ágata Laranja-(laranja e branco), Ágata Roxa-(índigo e lavanda), Ágata Vermelha-(vermelho e branco), Amazonita-(verde claro), Âmbar-(laranja escuro), Ametista-(roxo escuro), Ammolita-(arco-íris), Andesito-(cinza escuro), Pedra da Lua Preta-(preto), Opala Preta-(preto para verde), Basalto-(cinza esverdeado escuro), Basalto Colunar-(cinza claro avermelhado), Calcita Cinza-(cinza claro), Calcita-(cinza claro), Calcita Laranja-(laranja), Carnotita-(amarelo mostarda), Celestina-(azul celeste), Calcantita-(azul neon), Crisópraso-(verde maçã), Citrino-(amarelo escuro), Covelita-(azul cobalto escuro), Crocoíta-(laranja brilhante), Diorito-(branco), Eritrita-(vermelho roxo escuro), Eudialita-(vermelho escuro), Fluorita-(lavanda azulado), Opala de Fogo-(laranja), Gabro-(cinza escuro), Galena-(prata), Gnaisse-(rocha metamórfica bandada), Geyserita-(tipo calcário branco), Apatita Brilhante-(roxo claro), Calcita Brilhante-(vermelho), Esperita Brilhante-(amarelo), Fluorita Brilhante-(índigo), Selenita Brilhante-(azul claro), Sodalita Brilhante-(laranja), Willemita Brilhante-(verde lima), Granito Preto-(preto), Granito Azul-(azul brilhante), Granito Cinza-(cinza claro), Granito Verde-(verde), Granito Rosa-(rosa pálido), Granito Vermelho-(vermelho), Granito Branco-(branco), Granito Amarelo-(amarelo escuro), Heliodoro-(amarelo), Howlita-(branco), Ilvaíta-(preto), Jade-(verde escuro), Jaspe Vermelho-(vermelho), Cianita-(azul claro), Lápis-lazúli-(azul com listras douradas), Lepidolita-(rosa), Calcário Azul-(cinza azul), Calcário Branco-(cinza amarelo), Mármore-(branco), Pedra da Lua-(azul celeste), Quartzo Morion-(preto), Lamito-(marrom), Jaspe Paisagem-(bege), Prasiolita-(verde garrafa de vidro), Opala-(branco para azul), Pedra-pomes-(cinza), Pirita-(amarelo brilhante), Quartzo-(branco), Rodonita-(rosa quente), Quartzo Rosa-(rosa), Escória-(vermelho), Serpentina-(verde escuro), Xisto-(cinza esverdeado escuro), Ardósia-(cinza escuro), Quartzo Esfumaçado-(bege escuro), Pedra-sabão-(preto com listras brancas), Sodalita-(azul escuro), Sugilita-(roxo), Turmalina Verde-(verde), Turmalina Paraíba-(turquesa pálido), Turmalina Rosa-(rosa escuro), Travertino-(bege claro), Travertino Amarelo-(amarelo), Tufo Bege-(bege), Tufo Cinza-(cinza sujo), Tufo Vermelho-(laranja), Turquesa-(azul claro), Vivianita-(verde escuro).

## Créditos:
Baseado no Minetest Game, mod all_walls e mods geodes. Texturas criadas com Libresprite, Stable Diffusion, Krita, Gimp e Blockbench. Código: LGPL 2.1. Texturas: MIT. Sons: CC0 e CC BY-SA 3.0. Obrigado ao EmptyStar, AwesomeDragon97 e backdaniel pelo suporte ao desenvolvimento.

## Suporte a Idiomas:
TMS suporta espanhol, francês, alemão, russo, português, japonês e suaíli. Traduções por mim e Claude.AI. Se você fala algum desses idiomas, verifique minha gramática e relate problemas.
