# Trop de Pierres

Un mod Luanti qui ajoute autant de pierres que je peux créer de bonnes textures. TMS supporte presque tous les sous-jeux Luanti incluant Fogblox, Hades Revisited, Mineclonia, Nodecore et VoxeLibre. Fondamentalement, s'ils ont une génération de monde, ce mod les supporte.

**Version 1.4.0** - Comprend actuellement **91 types de pierres** (dont 7 brillent), totalisant **2,074 nœuds et 1 objet**. Environ la moitié ont des variantes de pavés, et toutes (sauf Agate, Ammolite, Opales et Basalte Colonnaire) ont des variantes de briques et blocs polis. Escaliers, dalles et murs optionnels disponibles avec les mods respectifs. Géodes disponibles avec n'importe quel mod de géodes.

Chaque mod a ses avantages et inconvénients. 7 pierres brillantes peuvent être trouvées quand les mégacavernes commencent à se générer en dessous de y-1,000. Grâce à EmptyStar, attendez-vous à une bien meilleure distribution des pierres à travers les biomes. Certains cristaux se fissurent quand ils sont cuits dans un four et commencent à faire pousser des cristaux sur chaque côté. TMS est entièrement compatible avec les versions antérieures jusqu'à 5.3, mais vous obtiendrez des erreurs de journal et les cristaux ne regardent que vers le haut sur les versions plus anciennes.

Toutes les pierres peuvent être trouvées avec suffisamment de creusage. Ambre, Améthyste, toutes les Calcites, Célestine, Citrine, Érythrite, Héliodore, Pierre de Lune, Prasiolite, Quartz, Quartz Rose, Quartz Fumé, toutes les Tourmalines et Vivianite sont transparentes pour correspondre à leurs homologues de la vraie vie.

## Liste des Pierres :
Aegirine-(vert foncé, presque noir), Agate Bleue-(bleu et blanc), Agate Grise-(gris clair et blanc), Agate Verte-(vert clair), Agate Mousse-(olive et blanc), Agate Orange-(orange et blanc), Agate Violette-(indigo et lavande), Agate Rouge-(rouge et blanc), Amazonite-(vert clair), Ambre-(orange foncé), Améthyste-(violet foncé), Ammolite-(arc-en-ciel), Andésite-(gris foncé), Pierre de Lune Noire-(noir), Opale Noire-(noir à vert), Basalte-(gris verdâtre foncé), Basalte Colonnaire-(gris clair rougeâtre), Calcite Grise-(gris clair), Calcite-(gris clair), Calcite Orange-(orange), Carnotite-(jaune moutarde), Célestine-(bleu ciel), Chalcanthite-(bleu néon), Chrysoprase-(vert pomme), Citrine-(jaune foncé), Covellite-(bleu cobalt foncé), Crocoïte-(orange vif), Diorite-(blanc), Érythrite-(rouge violacé foncé), Eudialyte-(rouge foncé), Fluorite-(lavande bleuâtre), Opale de Feu-(orange), Gabbro-(gris foncé), Galène-(argent), Gneiss-(roche métamorphique rubanée), Geyserite-(type calcaire blanc), Apatite Brillante-(violet clair), Calcite Brillante-(rouge), Espérite Brillante-(jaune), Fluorite Brillante-(indigo), Sélénite Brillante-(bleu clair), Sodalite Brillante-(orange), Willémite Brillante-(vert citron), Granit Noir-(noir), Granit Bleu-(bleu vif), Granit Gris-(gris clair), Granit Vert-(vert), Granit Rose-(rose pâle), Granit Rouge-(rouge), Granit Blanc-(blanc), Granit Jaune-(jaune foncé), Héliodore-(jaune), Howlite-(blanc), Ilvaïte-(noir), Jade-(vert foncé), Jaspe Rouge-(rouge), Cyanite-(bleu clair), Lapis-lazuli-(bleu avec stries dorées), Lépidolite-(rose), Calcaire Bleu-(gris bleu), Calcaire Blanc-(gris jaune), Marbre-(blanc), Pierre de Lune-(bleu ciel), Quartz Morion-(noir), Mudstone-(brun), Jaspe Paysage-(beige), Prasiolite-(vert bouteille de verre), Opale-(blanc à bleu), Pierre Ponce-(gris), Pyrite-(jaune vif), Quartz-(blanc), Rhodonite-(rose vif), Quartz Rose-(rose), Scorie-(rouge), Serpentine-(vert foncé), Schiste-(gris verdâtre foncé), Ardoise-(gris foncé), Quartz Fumé-(beige foncé), Stéatite-(noir avec stries blanches), Sodalite-(bleu foncé), Sugilite-(violet), Tourmaline Verte-(vert), Tourmaline Paraïba-(turquoise pâle), Tourmaline Rose-(rose foncé), Travertin-(beige clair), Travertin Jaune-(jaune), Tuf Beige-(beige), Tuf Gris-(gris sale), Tuf Rouge-(orange), Turquoise-(bleu clair), Vivianite-(vert foncé).

## Crédits :
Basé sur Minetest Game, mod all_walls et mods géodes. Textures créées avec Libresprite, Stable Diffusion, Krita, Gimp et Blockbench. Code : LGPL 2.1. Textures : MIT. Sons : CC0 et CC BY-SA 3.0. Merci à EmptyStar, AwesomeDragon97 et backdaniel pour le support de développement.

## Support Linguistique :
TMS supporte l'espagnol, le français, l'allemand, le russe, le portugais, le japonais et le swahili. Traductions par moi et Claude.AI. Si vous parlez une de ces langues, veuillez vérifier ma grammaire et signaler les problèmes.
