# Mawe Mengi Sana

Kifunga cha Luanti kinachoongeza mawe mengi kama ninavyoweza kutengeneza picha nzuri. TMS inasaidia karibu michezo yote ndogo ya Luanti ikiwa ni pamoja na Fogblox, Hades Revisited, Nodecore na VoxeLibre. Kimsingi, ikiwa ina utengenezaji wa ulimwengu, kifunga hiki kinakisaidia.

**Toleo 1.3.0** - Kwa sasa kina **aina 91 za mawe** (7 zinazoangaza), jumla ya **nodi 2,074 na kitu 1**. Karibu nusu zina mabadiliko ya makokoto, na zote (isipokuwa Akati, Ammoliti, Opali na Basalti ya Nguzo) zina mabadiliko ya matofali na vipande vya urembo. Ngazi, vigae na kuta vinavyopatikana kwa hiari na mods husika. Jiodi zinapatikana na kifunga chochote cha jiodi.

Kila kifunga kina faida na hasara. Mawe 7 yanayoangaza yanaweza kupatikana wakati mapango makubwa yanapoanza kuzalishwa chini ya y-1,000. Kwa shukrani za EmptyStar, tarajia mgawanyo bora zaidi wa mawe katika mazingira. Baadhi ya madini hupasuka yanapookwa katika tanuru na huanza kukuza madini kila upande. TMS inategemezwa kabisa nyuma hadi 5.3, lakini utapata makosa ya kumbukumbu na madini yanaoelekezwa juu tu katika matoleo ya zamani.

Mawe yote yanaweza kupatikana kwa kuchimba vya kutosha. Kaharabai, Amethysti, Kalsiti zote, Selestini, Sitrini, Eritriti, Heliodori, Jiwe la Mwezi, Prasioliti, Kwarzi, Kwarzi ya Waridi, Kwarzi ya Moshi, Tourmalini zote na Vivianiti ni uwazi ili kulingana na wenzao wa maisha ya kweli.

## Orodha ya Mawe:
Aegirini-(kijani kilicho giza, karibu nyeusi), Akati ya Buluu-(buluu na nyeupe), Akati ya Kijivu-(kijivu mwanga na nyeupe), Akati ya Kijani-(kijani mwanga), Akati ya Ukoko-(zeituni na nyeupe), Akati ya Machungwa-(machungwa na nyeupe), Akati ya Zambarau-(indigo na lavenda), Akati ya Nyekundu-(nyekundu na nyeupe), Amazoniti-(kijani mwanga), Kaharabai-(machungwa kiza), Amethysti-(zambarau kiza), Ammoliti-(upinde wa mvua), Andesiti-(kijivu kiza), Jiwe la Mwezi Nyeusi-(nyeusi), Opali Nyeusi-(nyeusi hadi kijani), Basalti-(kijivu kijani kiza), Basalti ya Nguzo-(kijivu mwanga nyekundu), Kalsiti ya Kijivu-(kijivu mwanga), Kalsiti-(kijivu mwanga), Kalsiti ya Machungwa-(machungwa), Karnotiti-(manjano haradali), Selestini-(buluu anga), Kalkanthiti-(buluu neoni), Krisoprase-(kijani tofaa), Sitrini-(manjano kiza), Koveliti-(buluu kobalt kiza), Krokoiti-(machungwa mkuu), Dioriti-(nyeupe), Eritriti-(nyekundu zambarau kiza), Eudialiti-(nyekundu kiza), Fluoriti-(lavenda ya buluu), Opali ya Moto-(machungwa), Gabro-(kijivu kiza), Galena-(fedha), Gnesi-(mwamba wa kubadilika wenye mistari), Geyseriti-(aina ya chokaa nyeupe), Apatiti ya Kung'aa-(zambarau mwanga), Kalsiti ya Kung'aa-(nyekundu), Esperiti ya Kung'aa-(manjano), Fluoriti ya Kung'aa-(indigo), Seleniti ya Kung'aa-(buluu mwanga), Sodaliti ya Kung'aa-(machungwa), Willemiti ya Kung'aa-(kijani ndimu), Graniti Nyeusi-(nyeusi), Graniti ya Buluu-(buluu mkuu), Graniti ya Kijivu-(kijivu mwanga), Graniti ya Kijani-(kijani), Graniti ya Waridi-(waridi hafifu), Graniti ya Nyekundu-(nyekundu), Graniti Nyeupe-(nyeupe), Graniti ya Manjano-(manjano kiza), Heliodori-(manjano), Howlaiti-(nyeupe), Ilvaiti-(nyeusi), Jiwe la Jadi-(kijani kiza), Jaspe Nyekundu-(nyekundu), Kyaniti-(buluu mwanga), Lapis Lazuli-(buluu na mistari ya dhahabu), Lepidoliti-(waridi), Chokaa ya Buluu-(kijivu buluu), Chokaa Nyeupe-(kijivu manjano), Marmari-(nyeupe), Jiwe la Mwezi-(buluu anga), Kwarzi ya Morion-(nyeusi), Mudstoni-(kahawia), Jaspe ya Picha-(beji), Prasioliti-(kijani chupa ya kioo), Opali-(nyeupe hadi buluu), Jiwe la Pumisi-(kijivu), Pairiti-(manjano mkuu), Kwarzi-(nyeupe), Rodoniti-(waridi mkuu), Kwarzi ya Waridi-(waridi), Skoria-(nyekundu), Serpentini-(kijani kiza), Sheili-(kijivu kijani kiza), Sleiti-(kijivu kiza), Kwarzi ya Moshi-(beji kiza), Soapstoni-(nyeusi na mistari nyeupe), Sodaliti-(buluu kiza), Sugiliti-(zambarau), Tourmalini ya Kijani-(kijani), Tourmalini ya Paraiba-(buluu kijivu hafifu), Tourmalini ya Waridi-(waridi kiza), Travertini-(beji mwanga), Travertini ya Manjano-(manjano), Tufu ya Beji-(beji), Tufu ya Kijivu-(kijivu chafu), Tufu ya Nyekundu-(machungwa), Firozi-(buluu mwanga), Vivianiti-(kijani kiza).

## Utambulisho:
Imetegemea Minetest Game, kifunga cha all_walls na vifunga vya jiodi. Picha zimetengenezwa na Libresprite, Stable Diffusion, Krita, Gimp na Blockbench. Msimbo: LGPL 2.1. Picha: MIT. Sauti: CC0 na CC BY-SA 3.0. Asante kwa EmptyStar, AwesomeDragon97 na backdaniel kwa msaada wa maendeleo.

## Msaada wa Lugha:
TMS inasaidia Kihispania, Kifaransa, Kijerumani, Kirusi, Kireno, Kijapani na Kiswahili. Tafsiri na mimi na Claude.AI. Ikiwa unasema mojawapo ya hizi lugha, tafadhali angalia sarufi yangu na uripoti matatizo.
