# Слишком Много Камней

Мод для Luanti, который добавляет столько камней, сколько я могу создать хороших текстур. TMS поддерживает почти все подигры Luanti, включая Fogblox, Hades Revisited, Mineclonia, Nodecore и VoxeLibre. В основном, если у них есть генерация мира, этот мод их поддерживает.

**Версия 1.4.0** - В настоящее время содержит **91 тип камней** (7 из которых светятся), всего **2,074 узла и 1 предмет**. Примерно половина имеют варианты булыжника, и все (кроме Агата, Аммолита, Опалов и Столбчатого Базальта) имеют варианты кирпичей и полированных блоков. Лестницы, плиты и стены доступны опционально с соответствующими модами. Жеоды доступны с любым модом жеод.

У каждого мода есть свои плюсы и минусы. 7 светящихся камней можно найти, когда мегапещеры начинают генерироваться ниже y-1,000. Благодаря EmptyStar, ожидайте гораздо лучшего распределения камней по биомам. Некоторые кристаллы трескаются при обжиге в печи и начинают выращивать кристаллы на каждой стороне. TMS полностью совместим с версиями до 5.3, но вы получите ошибки журнала, а кристаллы будут смотреть только вверх в старых версиях.

Все камни можно найти при достаточных раскопках. Янтарь, Аметист, все Кальциты, Целестин, Цитрин, Эритрин, Гелиодор, Лунный Камень, Празиолит, Кварц, Розовый Кварц, Дымчатый Кварц, все Турмалины и Вивианит прозрачны, чтобы соответствовать своим реальным аналогам.

## Список Камней:
Эгирин-(темно-зеленый, почти черный), Голубой Агат-(голубой и белый), Серый Агат-(светло-серый и белый), Зелёный Агат-(светло-зелёный), Моховой Агат-(оливковый и белый), Оранжевый Агат-(оранжевый и белый), Фиолетовый Агат-(индиго и лаванда), Красный Агат-(красный и белый), Амазонит-(светло-зелёный), Янтарь-(тёмно-оранжевый), Аметист-(тёмно-фиолетовый), Аммолит-(радужный), Андезит-(тёмно-серый), Чёрный Лунный Камень-(чёрный), Чёрный Опал-(от чёрного к зелёному), Базальт-(тёмный зеленовато-серый), Столбчатый Базальт-(красноватый светло-серый), Серый Кальцит-(светло-серый), Кальцит-(светло-серый), Оранжевый Кальцит-(оранжевый), Карнотит-(горчично-жёлтый), Целестин-(небесно-голубой), Халькантит-(неоново-синий), Хризопраз-(яблочно-зелёный), Цитрин-(тёмно-жёлтый), Ковеллин-(тёмный кобальтово-синий), Крокоит-(ярко-оранжевый), Диорит-(белый), Эритрин-(тёмный пурпурно-красный), Эвдиалит-(тёмно-красный), Флюорит-(голубоватая лаванда), Огненный Опал-(оранжевый), Габбро-(тёмно-серый), Галенит-(серебряный), Гнейс-(полосчатая метаморфическая порода), Гейзерит-(белый известняково-подобный), Светящийся Апатит-(светло-фиолетовый), Светящийся Кальцит-(красный), Светящийся Эсперит-(жёлтый), Светящийся Флюорит-(индиго), Светящийся Селенит-(светло-голубой), Светящийся Содалит-(оранжевый), Светящийся Виллемит-(лаймово-зелёный), Чёрный Гранит-(чёрный), Голубой Гранит-(ярко-голубой), Серый Гранит-(светло-серый), Зелёный Гранит-(зелёный), Розовый Гранит-(бледно-розовый), Красный Гранит-(красный), Белый Гранит-(белый), Жёлтый Гранит-(тёмно-жёлтый), Гелиодор-(жёлтый), Говлит-(белый), Ильваит-(чёрный), Нефрит-(тёмно-зелёный), Красная Яшма-(красный), Кианит-(светло-голубой), Лазурит-(синий с золотыми прожилками), Лепидолит-(розовый), Голубой Известняк-(сине-серый), Белый Известняк-(жёлто-серый), Мрамор-(белый), Лунный Камень-(небесно-голубой), Морион Кварц-(чёрный), Аргиллит-(коричневый), Пейзажная Яшма-(бежевый), Празиолит-(стеклянно-бутылочный зелёный), Опал-(от белого к голубому), Пемза-(серый), Пирит-(ярко-жёлтый), Кварц-(белый), Родонит-(ярко-розовый), Розовый Кварц-(розовый), Шлак-(красный), Серпентин-(тёмно-зелёный), Сланец-(тёмный зеленовато-серый), Шифер-(тёмно-серый), Дымчатый Кварц-(тёмно-бежевый), Мыльный Камень-(чёрный с белыми прожилками), Содалит-(тёмно-синий), Сугилит-(фиолетовый), Зелёный Турмалин-(зелёный), Параиба Турмалин-(бледно-бирюзовый), Розовый Турмалин-(тёмно-розовый), Травертин-(светло-бежевый), Жёлтый Травертин-(жёлтый), Бежевый Туф-(бежевый), Серый Туф-(грязно-серый), Красный Туф-(оранжевый), Бирюза-(светло-голубой), Вивианит-(тёмно-зелёный).

## Благодарности:
Основано на Minetest Game, моде all_walls и модах геод. Текстуры созданы с помощью Libresprite, Stable Diffusion, Krita, Gimp и Blockbench. Код: LGPL 2.1. Текстуры: MIT. Звуки: CC0 и CC BY-SA 3.0. Спасибо EmptyStar, AwesomeDragon97 и backdaniel за поддержку разработки.

## Языковая Поддержка:
TMS поддерживает испанский, французский, немецкий, русский, португальский, японский и суахили. Переводы выполнены мной и Claude.AI. Если вы говорите на любом из этих языков, пожалуйста, проверьте мою грамматику и сообщите о проблемах.
